# Домашнее задание для проекта Teri-CPA

## Работа с URL

1. Показать полный адрес URL документа. 
2. Выделите имя протокола (должно работать как для локальных файлов, так и для опубликованных в сети Интернет). 
3. Выделите имя файла и его расширение отдельно. Выделите подстроку параметров из адресной строки. 
4. Создайте из них объект, в котором есть имена и значения параметров.

## Основные тэги в документе

1. Добавьте в документ несколько ссылок. 
2. Добавьте в документ несколько картинок, каждая из которых с уникальным идентификатором, задайте ширину и высоту. 
3. Выведите с помощью JS кол-во ссылок 
4. Покажите содержимое (innerHTML) первого ссылки на странице 
5. Выведите количество картинок 
6. Выведите ширину первой картинки 
7. Выведите ширину самой широкой картинки 
8. Выведите сумму всех высот картинок

## Формы

1. Добавьте в документ несколько форм (не менее 10), каждая форма должна иметь уникальное имя (задать с помощью соответствующего аттрибута). 
2. Отобразите на странице имена всех четных форм через запятую. 
3. Добавьте в форму не менее 2 полей (разных видов и разное количество). 
4. Добавьте в каждую форму кнопку “Показать имя формы”. При клике на кнопку показать в стандартном всплываюдщем окне текст, отображаемый на кнопке 
5. Добавьте в каждую форму кнопку “Принадлежность”. При клике на эту кнопку показать в всплывающем окне id формы, которой принадлежит кнопка. 
6. Создайте функцию для сброса полей формы. Добавьте к каждой форме кнопку “Сбросить”. Эта кнопка сбрасывает все значения той формы, на которую кликнул пользователь. 
7. Добавьте в каждую форму кнопку “Показать количество полей”. При клике на ней показывается высплывающее окно с кол-во полей в форме.

## Доп задание (обязательно)

1. Добавьте в документ не менее 10 разных ссылок, внутри ссылки добавьте некоторый текст, при этом у некоторых ссылок этот текст должен повторяться. 
2. Создайте динамически таблицу, в которой в первой колонке будет уникальный текст ссылки, во второй колонке количество ссылок, в третьей колонке куда ведут эти ссылки (аттрибут href) через запятую.

## Frequently met tasks

1. Сверстать картинку с кругленными краями (аватар в мессенджере).
2. Картинка может быть произвольных размеров, но круг всегда должен быть ровным, а изображение отцентрированным (входит ли важная часть картинки в видимую область, значение не имеет). Практика overflow, flex-элементов.